И, среди прочих вещей, он проводит эксперименты, когда он приглашает медиумов,
то есть людей, которые умеют общаться с посторонним миром.
И в определенной специальной камере они общаются, вызывают каких-то духов.
Эти духи сюда приходят, и он специальной аппаратурой это фиксирует.
То есть он фиксирует изменение пространства в момент присутствия вот этой некой сущести.
Значит, они меряют изменение температуры, причем на тысячные доли градуса.
Там суперстабилизированная камера, так что никого просто в этой камере нет.
Здесь именно все очень хорошо поставлено, он ученый высокого ранга.
Они меряют датчиками, типа нашего датчика, который реагирует на какие-то изменения пространственной среды.
И когда это все синхронизировано с тем моментом, когда медиум считает, что появляется сущность,
то это говорит о том, что да, действительно что-то есть, что-то появилось.